TALLER1 JAVA
2. 
a. tiene tres clases
b. en la clase Zoologico.
c. se instanciaron dos objetos de la clase animal.
d. son cuatro atributos: nombre, genero, peso, pareja.
e. String y Animal
f. No se hace uso de la función "encontrar pareja" de la clase animal, por ende no se puede instanciar un objeto de la clase familia en la linea 20 y se genere el error "Aun no se puede tener hijos.
g.La clase familia tiene 2 metodos 
h.Tiene un solo parametro.
i. 2 atributos
j. El método tenerHijo tiene un tipo de retorno de void, lo cual significa que no retorna ningún valor.

